¿Podéis oirme todos desde ahí?
Aquellos que no me oigan, que levanten la mano.
Muy bien, gracias.
Bueno, mejor que cantéis una canción.
Lo siento, me acaban de decir que hay gente esperando (para cantar).
(El grupo "Music of Joy canta "Ayi singha pe sawar. Maiya")
Me alegro de veros a todos aquí tan felices.
Hoy es el segundo día
y es un día muy importante desde el punto de vista de la evolución.
Como sabéis, nuestro segundo chakra es muy importante
y por eso hoy es un día muy importante.
Entonces, ¿cuál es el segundo chakra?
¿Sabéis qué chakra es el segundo?
¿Cómo? ¿Qué han dicho?
Tenéis que hablar en voz alta.
Es el Swadishthan, es un chakra muy importante porque
-en este Kali Yuga- el Swadishthan es el que más trabaja.
Tenemos muchos factores
que lo hacen trabajar sin parar.
Ya sabéis lo que pasa en el segundo chakra.
En el segundo chakra, lo que pasa
es que nos dejamos atrapar por nuestra ambición
y esta nos hace correr arriba y abajo,
y también he visto perderse a muchos sahaja yoguis,
así que, es un día muy importante para todos vosotros.
Por lo tanto, el segundo chakra es importante porque
en estos tiempos es muy, muy
cósmico, y está muy activo.
Nos volvemos muy activos, hiperactivos,
y empezamos a pensar en todo tipo de personas -con las que no tenemos nada que ver-
y a preocuparnos.
Así pues, el chakra de hoy es importante porque afecta a vuestra cabeza,
os crea muchos problemas
y empezáis a preocuparos.
Empezáis a pensar en lo que habéis dicho, en lo que ha ocurrido,
en quién está enojado, todo tipo de tonterías.
Todos vosotros sois sahaja yoguis,
por lo que no debería preocuparos
lo que dice o hace toda esa gente.
Simplemente deberíais disfrutar.
Debéis disfrutar de vuestro segundo chakra.
Esa es la mejor manera de disfrutar Sahaja Yoga.
Cuando vuestro Swadishthan está satisfecho
nada puede destruiros o alteraros.
El Swadishthan deberíais cuidarlo realmente.
El chakra Swadishthan es muy bueno para vosotros porque
ahora sois sahaja yoguis y podéis dominarlo.
Es un chakra que trastorna, sobre todo en Occidente,
donde la gente piensa demasiado; todo el  tiempo
están pensando, pensando, pensando.
Eso es que el Swadishthan está mal.
El problema deriva de vuestro Swadishthan.
Para ayudar a vuestro Swadishthan, tenéis que estar en silencio.
Tenéis que buscar la quietud y observaros.
Lo que os molesta, lo que os causa problemas,
lo que os da ideas y pensamientos,
es el Swadishthan.
Y algunas personas piensan demasiado.
Puede que no haya ningún tipo de problema,
pero se lo crean con el Swadishthan
y no dejan de preocuparse por eso.
El Swadishthan se alegra
cuando os reís y disfrutáis, y nada más.
sin preocuparos por tonterías.
¡Cuánto tiempo malgastamos en tonterías!
No lo necesitamos.
Los sahaja yoguis no necesitan eso.
Sólo aquellos que aún no son realizados,
quizás estén sufriendo. De hecho ellos sufren y podrían incluso causaros problemas,
pero sólo tenéis que reiros de ello
y perdonarles. Perdonadles, ya que lo hacen
porque no pueden evitarlo.
Lo que pasa es que este Swadishthan les está molestando y
por eso no pueden evitarlo.
No tenéis sitio.
Venid un poco hacia adelante, pobre hombre.
Lo siento.
Venid hacia adelante, aquí hay sitio;
algunos de vosotros, haced espacio para ellos.
Venid hacia adelante, por favor.
Traed el armonio y venid adelante.
¿Vais a bailar? Bien.
Ahora, no permitáis que vuestra mente
se enrede en ningún tipo de pensamiento absurdo que os pueda llegar.
Todo tipo, todo tipo de pensamientos absurdos os pueden venir.
No tenéis nada que ver con ellos, pero los pensamientos vienen igualmente.
Ahora bien, esta es la labor de "don Swadishthan".
Trata de aturdiros, pero
debéis entrar en el silencio.
Cuando hayáis entrado en el silencio
se irá y no os molestará.
Toda mi atención está en vuestro país
porque sois muy buenos sahaja yoguis.
Hay sahaja yoguis en todo el mundo,
ya sabéis, hay miles,
pero creo que ninguno como los australianos.
Porque de alguna forma son muy sensibles,
y están muy concienciados sobre los problemas del mundo.
Entonces, lo que tenéis que pensar ahora es:
no tener nada que ver con el Swadishthan;
con lo que os tenéis que identificar
es con que sois sahaja yoguis
y ningún Swadishthan debería molestaros.
No sabía que estabáis todos aquí,
Ahora me dijeron, que estabais aquí.
Me dijeron "Solo hay unas cuantas personas". Yo dije: "Muy bien".
¡Ah! ¿Cuántas? ¿Las habéis contado?.
¡Qué hermoso! (un bebé)
Australia es realmente especial, por eso tiene niños tan hermosos.
Y la gente cuida de los niños.
Eso es lo primero que debéis hacer, cuidar de vuestros hijos.
Eso es limpiar vuestro Swadishthan.
Si algo os molesta,
cuidad de vuestros hijos y ya está.
Tenéis que ocuparos de ellos y todo se arreglará.
¿Qué sucede? ¿No estáis bien?
¿Estáis bien?
Estáis realmente bendecidos,
porque no estáis siguiendo los caprichos de vuestro Swadishthan.
De verdad. Y además ese es el chakra de vuestro país.
Así que, os hace correr arriba y abajo y pensar, pensar, pensar.
Especialmente todos los sahaja yoguis tenéis este problema.
Así que, solo tenéis que pensar
que cabalgáis sobre el Swadishthan
y tenéis que dirigirlo, no dejaros dirigir por él. ¿De acuerdo?
Estoy muy orgullosa de la gente de este país,
que habéis mostrado el camino al resto del mundo
sobre cómo podéis estar unidos y ser uno.
Es muy sorprendente.
En otros países el problema es diferente.
Vuestro país tenía el problema del Swadishthan, como os he dicho hoy,
pero vosotros lo habéis controlado.
Cuando vine el primer año vi cómo
todo el mundo tenía alterada la cabeza, debido al Swadishthan.
Luego se volvieron silenciosos y muy pacíficos
y ahora os veo a todos y estoy muy contenta
porque ese problema ha desaparecido;
se acabó toda aquella tontería.
Y no hay nada que os moleste.
La raíz de todas las enfermedades es el Swadishthan,
todas vienen de ahí.
Así que, deberíais saberlo para no caer en la trampa del Swadishthan
y pasaros el día pensando, pensando, pensando.
Algunos no paran de pensar sobre algo que no existe,
y piensan y piensan.
Así que, cualquier pensamiento que os venga decidle
"No queremos pensar", y se acabó.
Ya estoy yo ahí para pensar por vosotros,
vosotros no penséis.
Si tenéis cualquier problema, hacédmelo saber,
pero no penséis.
Lo que podéis hacer es ponerlo por escrito y enviarme los problemas a mí;
me gustaría leerlos. ¿De acuerdo?
Entonces, el Swadishthan es el chakra de vuestro país;
es el segundo chakra y está aquí (en Australia).
Y os sorprenderá saber
que hay sahaja yoguis de todos los países, pero los australianos son algo especial.
Tiene una gran fe en sí mismos.
No se dejan llevar por ideas equivocadas.
Eso es algo que he observado
y os estoy muy agradecida por ello.
Bueno, ¿qué otra canción queréis cantar? Me gustaría oírla.
(El grupo "The Music of Joy" canta "Mata Oh Mata").